старт первой части , 6 курсовой работы
Описание задач
Реализуйте интерфейс заполнения рассылок, то есть CRUD-механизм для управления рассылками.
Помните, что CRUD состоит из просмотра списка, просмотра, создания, редактирования и удаления одной сущности.

Реализуйте скрипт рассылки, который работает как из командной строки, так и по расписанию.
Добавьте настройки конфигурации для периодического запуска задачи при необходимости.
Сущности системы
Клиент сервиса:
контактный email,
Ф. И. О.,
комментарий.
Обратите внимание, что клиенты сервиса — это не пользователи сервиса. Клиенты — это те, кто получает рассылки, а пользователи — те, кто создает эти рассылки.

Клиенты — неотъемлемая часть рассылки. Для них также необходимо реализовать CRUD-механизм!

Рассылка (настройки):
дата и время первой отправки рассылки;
периодичность: раз в день, раз в неделю, раз в месяц;
статус рассылки (например, завершена, создана, запущена).
Рассылка внутри себя должна содержать ссылки на модели «Сообщения» и «Клиенты сервиса». Сообщение у рассылки может быть только одно, а вот клиентов может быть много. Выберите правильные типы связи между моделями.

Пример: компания N захотела создать на нашем сервисе рассылку. Создала для нее сообщение, которое будет отправлено клиентам, наполнила базу клиентов своими данными с помощью графического интерфейса сайта, затем перешла к созданию рассылки: указала необходимые параметры, сообщение и выбрала клиентов, которым эта рассылка должна быть отправлена.

Сообщение для рассылки:
тема письма,
тело письма.
Сообщения — неотъемлемая часть рассылки. Для них также необходимо реализовать CRUD-механизм!

Попытка рассылки:
дата и время последней попытки;
статус попытки (успешно / не успешно);
ответ почтового сервера, если он был.

2. Доработка сервиса
Контекст
Сервис по управлению рассылками пользуется популярностью, однако запущенный MVP уже не удовлетворяет потребностям бизнеса.

Доработайте ваше веб-приложение. А именно: разделите права доступа для различных пользователей и добавьте раздел блога для развития популярности сервиса в интернете.

Описание задач
Расширьте модель пользователя для регистрации по почте, а также верификации.
Используйте для наследования модель 
AbstractUser
.

Добавьте интерфейс для входа, регистрации и подтверждения почтового ящика.
Вы уже реализовывали такую задачу в рамках домашних работ. Попробуйте воспроизвести все шаги заново, чтобы закрепить процесс работы с кастомными пользователями в Django.

Реализуйте ограничение доступа к рассылкам для разных пользователей.
Реализуйте интерфейс менеджера.
Создайте блог для продвижения сервиса.
Функционал менеджера
Может просматривать любые рассылки.
Может просматривать список пользователей сервиса.
Может блокировать пользователей сервиса.
Может отключать рассылки.
Не может редактировать рассылки.
Не может управлять списком рассылок.
Не может изменять рассылки и сообщения.
Группу создавайте в админке. Права доступа для рассылок опишите в модели рассылки и назначьте группе через админку. Не забудьте сохранить группы фикстурой или создать команду для создания групп для отправки наставнику на проверку.

Функционал пользователя
Весь функционал дублируется из первой части курсовой работы, но теперь нужно следить за тем, чтобы пользователь не мог случайным образом изменить чужую рассылку и мог работать только со своим списком клиентов и со своим списком рассылок.


Подсказка

Продвижение
Блог

Реализуйте приложение для ведения блога. При этом отдельный интерфейс реализовывать не требуется, но необходимо настроить административную панель для контент-менеджера.

В сущность блога добавьте следующие поля:

заголовок,
содержимое статьи,
изображение,
количество просмотров,
дата публикации.
Главная страница

Реализуйте главную страницу в произвольном формате, но обязательно отобразите следующую информацию:

количество рассылок всего,
количество активных рассылок,
количество уникальных клиентов для рассылок,
три случайные статьи из блога.
Кеширование

Для блога и главной страницы самостоятельно выберите, какие данные необходимо кешировать, а также каким способом необходимо произвести кеширование.

Кеширование мы подробно разбирали в уроке «Кеширование и работа с переменными окружения». Можно вернуться к этому уроку, чтобы выбрать оптимальный способ кеширования данных и корректно произвести настройки.

Также не забудьте вынести чувствительные данные в переменные окружения и собрать шаблон для файла .env.